[音乐]您好，我是BBC美食的Liam，
欢迎来到今天的鸡尾酒会，我将向您展示如何使自己成为我的鸡尾酒之一
最喜欢的鸡尾酒是纽约的酸味，然后我们要去做新的
约克酸无酒精鸡尾酒真的很喜欢这杯鸡尾酒，但是它有一些
不同的东西，所以那里像是一些蛋清一样的红酒，所以
只是为了确保我有一点信息，我在我的床上放了几条茶巾
而且在它旁边只是为了使它不会太多，我需要的第一件事
是一些黑麦或波旁威士忌，我想在它的摇床上加50密耳的威士忌
这
我想要25密耳的能量
和两茶匙枫糖浆
我要加一汤匙的蛋清，我只是给了一点
腰部用叉子折断有时蛋清可以
聚在一起，很难一起工作，所以我们得到了黑麦威士忌柠檬
果汁苦枫糖浆和一些蛋清在那里，我要摇一摇
现在，我要在没有冰的情况下摇晃它，以便我可以起泡
首先先将蛋清一点，然后摇匀，然后使其真正起泡沫，
稍微看一下，使其看起来真的很泡沫，需要加一些冰，
然后再摇一摇，这真的很好，然后把它磨成粉
准备好了
确保没有什么好玩的
装饰是红酒吧
我要20密耳，他要把那些红酒倒在上面
慢慢地
您拥有威士忌的所有层次，这真是太酷了
我们的鸡尾酒那是美丽的名字，红酒会酿造它
真的很喜欢美味和额外的成长，然后他们就模糊了
现在，我将向您展示如何制作
现在，纽约酸的非酒精等效物当然我们不会
使用威士忌，所以我要以茶为基础，我使用声音，如果有的话
像是好茶和多茶会真的很不错，我想冲泡它
相当结实，但很快，大约一茶匙茶叶就进去了
然后我要加150密耳的刚煮好的
水搅动
我在这里做这套McAfee袖套，因为这些袖套很容易到达那里，然后弹出
向下推并将其过滤到路缘石或耐热玻璃中，然后让
茶已经冷却了，现在已经很酷了，我要加点香草
只提取几滴，然后我将开始将其放在一起，所以我
要用50密耳或40密耳，所以你要用4密耳
25密耳柠檬汁
这次我又吃了枫糖浆，但是我要再吃一点，
因此，这将是三茶匙，目的是为了平衡视线中的苦味。
现在是我的蛋清哦，汤匙蛋清，这样我的蛋清就进了
再次，我给了它一些混合，只是为了确保它更容易工作
然后在加入冰之前先摇匀以使该鸡蛋起泡
[音乐]
现在看来冰真的很蓬松，冰很快摇晃下来就把它取下来，
将它过滤到草中，我将使用带有漂浮物的石榴汁，这样
我只想要10密耳，然后我要加水20
然后将其倒在旋转棒的背面，以确保其漂浮
真的很好，只是写了形状
[音乐]